Na aula anterior,
aprendemos a adicionar, remover
e estilizar o conteúdo
de uma página,
mas você notou que fizemos tudo
nas ferramentas do desenvolvedor?
Isso serve para testar,
mas não é assim que fazemos.
O código JavaScript precisa
ser composto no arquivo JavaScript.
Porém, se escrevermos tudo
no arquivo JavaScript,
as alterações serão executadas
ao recarregar a página.
Por exemplo, se compormos um código
que atualiza a cor de um cabeçalho
para azul, o cabeçalho
terá essa cor imediatamente.
Veremos como executar o código
JavaScript de manipulação DOM
em resposta
às ações dos usuários.
Veremos o que são os eventos,
como responder a eles,
quais dados
são armazenados em um evento,
como interromper um evento
e muito mais.
Esta é a minha aula favorita.
Depois de completar a aula,
você poderá controlar a página
de forma programática.
É muito legal, e fundamental
para a construção de sites.